【ヨウ】 ホントにごめんね、カイカ！ 手加減はしたんだけど、痛くしたところはない？

【カイカ】 強いていうなら全身だけど・・・とにかく姉さまが落ち着いて良かった

【ヨウ】 うう……ほんとにごめんね

【カイカ】 それより、ヨウ姉さん。 他の姉さまの行方は知らない？

【ヨウ】 知ってるは知ってるんだけど、あまりお勧めしないかな・・・ 我らが長女、ツバキ姉さんよ。

【カイカ】 母様から、ツバキ姉さまは勝てないだろうって言われてます。 最後にしとけって言われてたんですが・・・ 行くしかないのかあ・・・んー・・・

【ヨウ】 よし！じゃあお姉ちゃんがついてってあげようね！ 二人ならちょっとは話をきいてもらえるでしょ！

【カイカ】 姉さまぁ・・！ありがと！

ヨウ　ツバキ姉さま……！？

【カイカ】 ウソでしょ・・・こんなことって・・・

【ミノムシ？】 「こんなこと」って言われちゃった・・・w

【カイカ】 ごめんなさいねミノムシのヒト。 てっきりあなたがツバキ姉さまかと。 てかオイアンタが姉さまを隠したのか？

ヨウ　そこそこそこ……
あなたの目の前のソレ。
てか口悪

【ツバキ】 そーよ。私こそあなたたちの司令官にして6姉妹の長女、 椿お姉ちゃんよ。にしてもカイカはおっきくなったねえ～

【カイカ】 赤ちゃんの時以来ですね にしても母様から聞いてた通りならもっと怖い人かと・・・ 何かの勘違いだったようですね

ヨウ　というか！
姉さまは無いんですか、
権能を奪われた
フラストレーションは！

【ツバキ】 フラストレーション？無いかなあ。

【ヨウ】 ですよねえ！私も大変でしたよ・・・え無い？

【ツバキ】 最初は力取られたのに驚いたけどねえ。 でもそのおかげでもう仕事しなくて良くなったでしょ？ 働くのなんて好きじゃなかったし、今の方が気分良いよ
あの人には
感謝したいくらい

ヨウ　あの人……？盗人のことですか？まるで誰の仕業か知ってるような・・・

カイカ　盗人が誰か知ってるんですか？！

ツバキ　知ってるというか。
いるじゃない、そこに

ヨウとカイカ　！！

商人　ばらすなよ、
ツバキちゃん

カイカ　貴様だったのか！
姉さまたちをよくも！

ヨウ　父さん？！
なんでここにいるの！

カイカ　父上？！初めて見た・・・

商人こと大神レン　黙っててごめんなあ。頑張ってる娘を応援したくて。

カイカ　何が応援だ！
使命を果たすためにヒトは生まれて、
その使命のための権能を奪うなんて、あんまりだよ！

ヨウ　カイカの言う通り！
よくこんな酷いことを！
そんなことして喜ぶヒトなんて……

ツバキ　ほへー

カイカとヨウ　いるぅ！！

ツバキ　ワハハ

レン　うーん。
一番手こずりそうだったツバキちゃんがオッケーだったから、
みんなに歓迎されてるかと思ってたんだけどねえ

ヨウ　私は嫌だった！
分かったら、他の姉さまたちにも
権能を還してあげてください！

レン　それはダメ

カイカ　なぜですか！

レン　危ないから。
権能は便利な力じゃない。
役目で、責任で、縛りだ。

レン　持っているだけで、その場所に立たされる。
逃げたいと思っても、逃げられない

ヨウ　逃げたいなんて、誰も言っていません！

カイカ　ヨウ姉さんは苦しんでいた！

権能を奪われたから、苦しんでいたんだ！

レン　そうかもしれないね

カイカ　今はアンタを親とはおもわないぞ・・・！
これより神裁権能を行使――

ツバキ　カイカ、やめときなー？

カイカ　止めないでください。
今止めなければ、姉さまたちは……

ツバキ　それをやっても、今のお父さんには勝てないよ

カイカ　……！

ツバキ　今のお父さんは、
もう何人分かの権能を持ってる。

未熟なカイカちゃんが
真正面からぶつかったら、
裁く前に潰される

レン　言い方が怖いなあ

ツバキ　事実でしょ

カイカ　そうか、
まだ何人分も権能を持って……
くそッ

ヨウ　カイカ、逃げなさい！

カイカ　姉さん……？

ヨウ　私がここを引き受ける。
あなたは他の姉さまたちを探して。

どんな事をしてでも、
私みたいに解放してきて！

カイカ　でも、
ヨウ姉さん一人で……

ヨウ　早く！

カイカ　死なないでね、
ヨウ姉さん！

【ツバキ】 んー・・・ フジちゃんはここから北にいるよーん。

レン　おいおい、ツバキちゃん。
それは困るよー！

カイカ　！？あ、ありがとう、ツバキ姉さん！


【ツバキ】 止まれるなら、そこで止まっておいで、カイカ。

【ヨウ】 ・・・それはどういう意味ですか姉さん


ツバキ　行ったわね。
さて、ちょっと一休み

レン　僕もそうしよう

【ツバキ】 今のカイカちゃんじゃ、フジちゃんには勝てない。 
神裁権能込みでも、火力で押し潰されるだろうし。

レン　変わらず厳しいよなあ。
よりによって未熟なカイカに、
一番荒れてるフジをぶつけようだなんて。
怪我じゃすまないかもしれんぞ？

ヨウ　なんでそんなことを！

ツバキ　フジちゃんに勝てないなら、私にも勝てない。
私に勝てないなら、お父さんにはもっと勝てない

【ツバキ】 
今のカイカちゃんじゃ、フジちゃんには勝てない。 
神裁権能込みでも、火力で押し潰される。
それでいいじゃない。がんばって、頑張りを評価されて休めるのなら。

ヨウ　父さんもツバキ姉も……！
やはり今のあなたたちはおかしい！
カイカを追わなきゃ！

ツバキ　行かせないといっただろうよ。
父さんはお好きに。私はこの子にお灸をすえてから向かいます。
この子が本気を出したらフジちゃんでは止められないもの。

ヨウ　私はカイカを一人にしない！

ツバキ　相変わらず優しくて愚かな子。身の程を知れ。


レン　やれやれ。
先に行ってるからね、二人とも


